# Social
Данные команды используются **исключительно в чатах**. Для их использования, вам нужно переслать или ответить на сообщение пользователя, с которым нужно совершить действие.<br>
+др - Добавляет пользователя в друзья<br>
-др - Удаляет пользователя из друзей<br>
+чс - Добавляет пользователя в чёрный список<br>
-чс - Удаляет пользоватеял из черного списка<br>

/чс - Добавляет пользователя в чёрный список. (Команда работает в личных сообщения)

# System
Данные команды обычным пользователям ни к чему, поэтому вы их можете отключить.<br>
.peerid/.пирид - Возвращает PeerID чата, в котором прописана данная команда.<br>
.id - Возвращает ID человека, из пересланного/отвеченного сообщения. Также, можно указывать ссылку/пуш пользователя.<br>
.msgid - Возвращает ID пересланного/отвеченного сообщения.<br>
.ping - Измеряет скорость ответа VK API.<br>
.eval - Выполняет указанный код, написанный на языке программирования Python.

# Messages
.read/.msgread/.чтение - Читает все непрочитанные диалоги.

# To Delete
Сама команда, а также аргумент к ней, редактируются в файле **config.toml**.<br>
дд - Удалит последнее сообщение вместе с самой командой.<br>
дд2 - Удалит 2 последних сообщения вместе с командой. (можно указывать любое число)<br>
дд- - удалит последнее сообщение вместе с командой, а также отредактирует их на пустой символ.<br>
дд-2 - Удалит 2 последних сообщения вместе с командой, а также отредактирует их на пустой символ. (можно указывать любое число)

# Logger
удаленные <пользователь> <количество> - Вернет указанное количество удаленных сообщений, указанного пользователя.<br>
редактированные <пользователь> <количество> - Вернет указанное количество отредактированных сообщений, указанного пользователя.<br>
чсчат+ - Добавляет чат, в котором была написана команда, в чёрный список, то есть, в чате не будет логгироваться удаленные и отредактированные сообщения.<br>
чсчат- - Удаляет чат, в котором была написана команда, из чёрного списка.<br>
чсчаты - Возвращает список чатов, находящихся в чёрном списке.<br>

# QIWI
## Get Balance
.qbalance - Возвращает баланс вашего QIWI кошелька.

## Payment
.qpay <номер> <сумма> {комментарий} - Производит перевод на указанный QIWI кошелёк. (комментарий указывать необязательно). Если в **config.toml** у вас прописано `2fa_payment = true`, то перед совершением перевода, в Telegram чат, вам отправится код для подтверждения платежа.<br>
/code <код> - Подтверждает платёж на QIWI кошелёк. (код приходит в Telegram чат)
